Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/security_policy_kit.xml.*.po
Languages: ja

source: Optionally check the list of all privilege identifiers with the command <command>pkaction</command> .
ja: 必要であれば、 <command>pkaction</command> コマンドを利用して、全ての権限識別子を一覧で表示させて確認します。

source: Restoring the Default Privileges
ja: 既定の権限の復元

source: &productname; comes with a predefined set of privileges that is activated by default and thus overrides the upstream defaults. For details, refer to <xref linkend="sec.security.policykit.policies.default"/> .
ja: &productname; には、既定で有効化されている権限セット集が存在していて、提供元の既定値を上書きして動作しています。詳細については <xref linkend="sec.security.policykit.policies.default"/> をお読みください。

source: Since the graphical &pk; tools and the command line tools always operate on the upstream defaults, &productname; includes an additional command-line tool, <command>set_polkit_default_privs</command> . It resets privileges to the values defined in <filename>/etc/polkit-default-privs.*</filename> . However, the command <command>set_polkit_default_privs</command> will only reset policies that are set to the upstream defaults.
ja: グラフィカルな &pk; ツールとコマンドラインのツールは、いずれも提供元の既定値に対して動作する仕組みで、 &productname; でも追加のコマンドラインである <command>set_polkit_default_privs</command> を用意しています。このコマンドは、 <filename>/etc/polkit-default-privs.*</filename> 内に設定されている値に権限をリセットするためのものです。ただし、 <command>set_polkit_default_privs</command> コマンドを実行すると、提供元の既定値を設定してポリシーをリセットすることになります。

source: Restoring the &productname; Defaults
ja: &productname; の既定値の復元

source: Make sure <filename>/etc/polkit-default-privs.local</filename> does not contain any overrides of the default policies.
ja: <filename>/etc/polkit-default-privs.local</filename> ファイル内に、既定値を上書きするような設定が含まれていないことを確認します。

source: Custom Policy Configuration
ja: 独自のポリシー設定について

source: Policies defined in <filename>/etc/polkit-default-privs.local</filename> will be applied on top of the defaults during the next step.
ja: <filename>/etc/polkit-default-privs.local</filename> 内にポリシーの設定が含まれていると、次の手順では既定値に上書きする形でそれらが適用されます。

source: To reset all policies to the upstream defaults first and then apply the &productname; defaults:
ja: まずは提供元の既定値に戻したあと、 &productname; の既定値を適用します:
